Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Extraños relatos de la dinastía Tang III:
Hacia Chang'an]
[Episodio 14]
Para ser sincero,
Me ha encantado
Narración de cuentos populares desde mi infancia.
Señor,
¿Qué historia nos contarás hoy?
Quiero ir a la capital,
Pero me he perdido aquí.
¿Podrías darme indicaciones?
Bien...
¿No dijiste eso?
¿Me dejarías entrar a descansar un rato?
Yo dije...
Descansaríamos juntos.
¡Qué travieso eres!
Parece que...
Ni el erudito ni la dama
eran humanos.
En efecto.
¡Qué lástima por esa señora!
¿No puedes decir otra cosa?
Tu historia da demasiado miedo.
Por aterrador que parezca,
A todo el mundo le encanta escucharlo.
¿No me crees?
Pregúntale a cualquiera aquí.
General,
Esta historia es demasiado aterradora.
¿No estás de acuerdo?
—Dejemos de escuchar.
—Señor.
No tengas miedo.
Mientras tengas este pergamino de Bai Ze,
Ya sea que estés viajando
o quedarse en casa,
Ahuyentará el mal
y mantenerte a salvo.
Solo 90 en efectivo cada uno.
[Pergamino Bai Ze]
Precio justo.
Así que ustedes dos como pareja,
uno cuenta historias de fantasmas
y el otro los usa para vender pergaminos.
No sois ermitaños.
¡Sois comerciantes!
El guardián del templo
es generoso y bondadoso.
Los viajeros pueden descansar aquí.
gratis,
Comida y alojamiento incluidos.
Pero a medida que pasa el tiempo,
¿Cómo podemos costearlo?
Solo puedo
Hago algo de costura para sobrevivir.
¿Por qué no...?
¿Comprar una muñeca de tela?
Solo 100 en efectivo.
¿Cuánto cuesta?
¿100 en efectivo?
Vamos.
Míralos.
Las muñecas que hiciste
Todo parece extraño,
como figurillas funerarias.
¿Y 100 en efectivo?
¿Quién los compraría? ¡Vamos!
Sí.
Como nadie los compraría...
Solo puedo vendérselas a fantasmas.
Pero este pergamino de Bai Ze es diferente.
Es específicamente para que los humanos
ahuyenten a los fantasmas.
¿Acaso eso no sigue siendo simplemente vender cosas?
Tonterías.
Actualmente en Chang'an,
Un saco de arroz
se vende por solo una docena de monedas de efectivo.
y estás cobrando 90 en efectivo por un pergamino.
¿No estás siendo demasiado codicioso?
Así es.
Dicen que todos los comerciantes son astutos.
¿Ver?
Tal como se esperaba.
¡Comerciantes astutos!
¿Qué sabes tú?
Este pergamino de Bai Ze
Es originario del Zhou Occidental.
Los dibujos de fantasmas
y los métodos
para someterlos
son extremadamente precisos.
¿Estás diciendo que esto es original
del Zhou Occidental?
¿Puedo echar un vistazo?
90 en efectivo.
Solo quiero echar un vistazo.
Si realmente procede de la dinastía Zhou Occidental,
Lo compraré.
No lo ensucies.
¿De verdad se lo cree?
Qué pasó
a ese erudito
¿Y esa señora al final?
-Sí.
-Continúa.
No me quedaré a escuchar.
Estoy realmente muy cansado.
No voy a escuchar más.
Bueno, Wei,
Por favor, vaya a descansar primero al ala oeste.
Acabo de comprobarlo.
El ala oeste es una habitación grande.
Para 4 personas.
No es espacioso,
Pero servirá.
¡Ding, chicos!
Por favor, tengan paciencia.
¿Y el ala este?
El ala este está dividida en 2 habitaciones.
Una es para el Comandante Li,
y el otro
Será compartida por Su Wuming y por mí.
Guardián del templo,
Tenemos un guía con nosotros.
¿Puedes encontrarle un lugar para descansar?
¿En este salón principal?
Ciertamente.
Lu, tú eres el líder.
Respetaremos sus indicaciones.
General,
Primero iré a descansar.
¡Sigan bebiendo!
—Quédate un poco más.
—Está en la parte más emocionante de la historia.
Me voy. Me voy.
¿Te atreves a irte a dormir solo/a?
Me voy.
Comandante Li,
¿desea quedarse y seguir escuchando?
No tengo interés
en estas historias de fantasmas.
Su Wuming.
¿Qué pasa contigo?
No estoy cansado.
Me quedaré un rato más para leerlo.
Me dijo
que es un original de la dinastía Zhou Occidental.
Todavía no lo he verificado.
Principalmente quiero escuchar
El guardián del templo termina la historia.
-Sí.
Apurarse.
Sigue adelante.
¡Está bien!
Como decía, la chica del alojamiento
estaba a punto de morder al erudito cuando,
de repente, al levantar la vista,
Ella notó que
en la pared, a la luz de las velas,
No quedaba ni rastro del erudito.
Estaba aterrorizada.
En esta noche romántica,
¿Por qué quieres irte?
¿Tú tampoco tienes sombra?
¿No eres humano?
Por supuesto que no soy humano.
¿Te acabas de dar cuenta?
Demasiado tarde.
Los dos demonios malignos en la habitación
¿En realidad se esconden juntos?
¡Sal y encuentra tu final!
Al igual que los dos demonios
estaban desconcertados,
un rugido ensordecedor
sonó,
y un exorcista irrumpió en
¡Empuñando un bastón para someter demonios!
Esperar.
¿Rugido?
¿Ese exorcista también es...?
¿De verdad crees que este exorcista
¿Es realmente un exorcista?
No nos dejes con la intriga.
¿Qué clase de criatura emitió ese rugido?
¿Un tigre? ¿Un león?
¡Sí!
Bien...
¿Qué clase de rugido fue ese?
No era ni el rugido de un tigre
ni el de un león.
General,
¿Tú también oíste ese rugido?
Sí.
Pero es difícil determinar
qué tipo de bestia era.
¿Podría ser Bai Ze?
Wei, ¿de verdad crees que existe un Bai Ze?
Por supuesto que sí.
De lo contrario,
¿Por qué Su Majestad nos lo ordenaría?
¿Buscarlo en las montañas?
General.
A juzgar por el sonido, no debería estar lejos.
Deseo unirme a ustedes en la búsqueda.
Si encontramos a Bai Ze,
cuando se entregan las recompensas...
General,
¿Podrías incluirme?
Oficial Wei,
Llovió mucho antes,
y el sendero de montaña está embarrado.
Por favor, regresa y descansa primero.
Podemos buscar a Bai Ze
Lo primero que haré mañana por la mañana.
No entrar en pánico.
No es raro
encontrarse con bestias salvajes en las montañas.
Si el erudito y la dama
en mis relatos folclóricos aparecen,
Eso sería verdaderamente inusual.
Eso es cierto.
¿Quién es el guardián del templo?
Mi esposa y yo
Me gustaría quedarme a pasar la noche.
Esperar.
Eres
¿Humanos?
Por supuesto que sí.
Soy un académico.
Mi apellido es Shi,
Y esta es mi esposa.
Tengo un nombre.
Mi esposa
Se llama Jiao.
¿Qué haces aquí en las montañas?
Tú tampoco tomaste el camino equivocado.
¿Como nosotros?
Estábamos
De camino a Chang'an.
Para tomar un atajo,
Entramos en la montaña por accidente.
Luego llegó la fuerte lluvia.
Estamos en un buen lío.
[Erudito Shi] [Jiao]
Incluso oímos el rugido
¿Una bestia salvaje antes???
Casi nos mata del susto.
Afortunadamente,
Encontramos este templo.
¿Así que te quedas a pasar la noche?
¿Reconoces esta estatua?
¿No es esa la deidad Bai Ze?
También veneramos su estatua en nuestra casa.
Es lo mejor
para ahuyentar a los espíritus malignos.
Miel,
Vayamos a presentar nuestros respetos.
Por supuesto, cariño.
¿Más visitantes?
Son bastante devotos.
Apresúrate.
Si no vas a comprar,
No me hagas perder el tiempo.
Se lo venderé a esa pareja por 90 en efectivo.
Comandante Li,
¿por qué no se ha ido a dormir?
¿Lo oíste?
¿El rugido de la bestia también?
Quiero vengar a Huo Jing.
Oficial Lu,
¿compartes el ala este conmigo?
para protegerme,
o para vigilarme
Así que no saldré
¿Matar a ese canalla de Huo You?
Se dice que Huo You
empujó a Huo Jing por el precipicio.
pero nadie lo vio realmente.
Además,
Entramos en la montaña
por órdenes imperiales.
Hasta que regresemos a la capital para informar,
Por favor, tenga paciencia.
Soy el funcionario judicial de Yongzhou,
y el incidente ocurrió
dentro de mi jurisdicción.
Una vez que regresemos a la capital para informar,
Voy a ver este caso.
hasta el final.
Si realmente fue Huo You quien lo hizo,
No tendré piedad.
¿Crees que te creería?
Todos vosotros sois Guardias Imperiales,
lobos de la misma camada.
Los dos bandos lucharon ferozmente.
Al final, los dos demonios unieron fuerzas.
lanzó al exorcista
sobre una losa de piedra,
y le pisó con fuerza la columna vertebral
hasta que se rompió.
Entonces los dos demonios
se miraron y sonrieron.
y se marchó
de la mano.
Esperar.
¿No acabas de decir
este exorcista
¿No era un exorcista cualquiera?
¿Cómo pudo morir tan rápido?
Exactamente.
Pensé que sería más formidable.
¿Por qué le rompieron la columna vertebral?
Sí.
Este método
Fue realmente extraño.
Bien...
¿Podrían estos dos demonios
¿Serán los legendarios fantasmas que soportan el peso?
¿Sabes siquiera lo que son los fantasmas que soportan peso?
Sé un poco.
Cuenta la leyenda,
si un fantasma que soporta peso
quiere regresar al mundo humano,
Debe encontrar un reemplazo
y mátalos.
Si la persona que está siendo asesinada
muere sentada,
3000 años después,
pueden encontrar
un nuevo sucesor.
Pero esos dos demonios
Le rompió la columna vertebral al exorcista.
Así que debió de morir acostado.
Cualquiera que muera acostado
nunca podrá
elegir un sucesor
para reemplazarse a sí mismos.
Eso significa que nunca podrán reencarnarse.
Solo de esta manera
¿Puede un fantasma que soporta peso?
permanecer en el mundo humano para siempre.
Lo has entendido bien.
Esos dos
son fantasmas que soportan peso.
Tienes muchos conocimientos.
No diría que soy una persona con muchos conocimientos.
Acabo de leer algunos libros.
Pero no puedo contar una historia.
de la forma más entretenida en que lo haces.
Anciano, usted ha estado cultivando aquí
en el monte Zhongnan.
Durante muchos años, ¿verdad?
En efecto.
Antes dijiste
que si esperábamos aquí,
Pudimos ver el Bai Ze.
Eso no era una broma, ¿verdad?
Hace mucho tiempo,
el Emperador Amarillo trajo 100 Bai Zes
desde las costas del Mar del Este
hasta la capital
y luego los envió en todas direcciones.
Durante la dinastía Zhou Occidental,
El emperador Mu, a quien le encantaba viajar,
En una ocasión, cuatro Bai Zes tiraron de un carro
a través del monte Zhongnan.
En realidad, utilizó el viaje como excusa
para purificar la montaña de demonios.
Tras su victoria,
Dejó a los cuatro Bai Zes en la montaña.
suprimir permanentemente
Los demonios de Guanzhong.
¿Estás diciendo...?
¿De verdad hay Bai Zes en esta montaña?
Las llamadas bestias divinas
son realmente criaturas ordinarias
que existió en la antigüedad
y posteriormente se extinguieron.
como
fénix,
Hazlo,
y Bai Ze.
No hay necesidad de armar un escándalo.
cuando aparecen ocasionalmente.
Guardián del templo,
¿No tienes miedo de que nos quedemos aquí?
¿Y no irse?
Si no vemos a Bai Ze,
¿Cómo te explicarás?
Si no ves a Bai Ze,
puede
¡Destroza mi templo!
Vaya genio que tiene.
Estoy cansado.
Voy a volver a dormir.
¿Y vosotros dos?
Vamos.
Me quedaré un rato más para beber.
Huo tú.
¿Dónde tocaste a esa mujer?
¿Quién se cayó del acantilado???
¿Su cara o su trasero?
Esperar.
General, yo...
La mansión de la princesa envió a dos mujeres.
Nos parecieron algo extraordinario.
pero sorprendentemente,
Uno de ellos se solucionó con mucha facilidad.
Se te acreditará
con el mayor mérito.
Gracias, General.
¡Canalla, detente!
¡Comandante Li!
Esto no es asunto tuyo.
Si interfieres,
¡No me culpen
cuando mi espada no tenga piedad!
Todos actuamos
bajo las órdenes de Su Majestad.
Conmigo aquí,
No se tolerarán las luchas internas.
Su Majestad...
Solo te envié a ti.
¡Él no tiene ningún control sobre mí!
Timbre,
¿qué estás haciendo?
Esta joven tiene un carácter bastante fuerte.
Si no desahoga su ira,
¿No acabará quemándose con ello?
¡Huo tú!
¡Que tengamos un partido amistoso!
y ver qué
El comandante de la guardia de la princesa
es capaz de.
¿Tan amable con las damas?
General Ding.
Aceptaste un partido amistoso,
Entonces, ¿por qué usar fuerza letal?
¡Déjame vengar a Huo Jing!
¿Ver?
¡Ella es la que está usando fuerza letal!
Comandante Li,
Una persona sabia sabe cuándo parar.
¿Quieres que sea sabia?
¿Se lo merece?
¡Vamos!
Desde la era Tanglong,
mi cuchilla
No ha probado la sangre desde hace mucho tiempo.
¡Suficiente!
Soy el líder designado por Su Majestad.
General Ding,
por favor regrese a su habitación y descanse.
Bien.
Vamos.
Tú, como mujer,
en lugar de casarse,
insistir en ser comandante.
Nunca
antes había habido una comandante de regimiento femenina,
¡Y nunca habrá otro después!
De lo contrario,
¿Para qué servimos los generales?
¡Todo es culpa del General!
¡De otro modo la habría matado!
Con Lu Lingfeng protegiéndola,
No será fácil matarla.
La provoqué a propósito antes.
La próxima vez que ataque,
la rodearemos
y la derribó.
No debemos permitir que regrese a Chang'an.
Así es.
Cualquiera que obstaculice nuestra búsqueda
de las bestias auspiciosas
debe morir
incluido el General.
General Ding,
Su Majestad es un gobernante sabio
y él conducirá al Imperio Tang
a una era gloriosa.
Pero ahora que
acaba de ascender al trono,
tanto el tribunal como el pueblo
Están llenos de chismes.
La aparición de una bestia auspiciosa
es la estrategia perfecta
para silenciar miles de bocas.
No podemos ser descuidados.
Pero Su Majestad ha confiado este asunto.
a la Oficina de la Prefectura de Yongzhou,
con Lu Lingfeng como líder.
Eso se debe a que
Su Majestad quiere ponerlo a prueba.
Su Majestad valora el talento,
pero cuanto más talentosos son los desleales,
Cuanto menos los podamos tolerar.
Después de todo,
lo que Su Majestad necesita con urgencia ahora
son comandantes de confianza,
no son amenazas potenciales.
En cuanto a Su Wuming,
Él pertenece a la facción de la Princesa.
¿No es siempre así?
afirma ser discípulo del Maestro Di
¿Y actuar con tanta arrogancia al respecto?
Entonces, por el bien del Maestro Di,
que el monte Zhongnan
sea ​​su última morada.
La recompensa anterior de Su Majestad
estaba destinado a los héroes de la era Tanglong,
para hermanos
de la Guardia Imperial como nosotros.
lu lingfeng
Estuvo una vez entre nosotros.
En ese tiempo,
¿Quién se iba a imaginar que su madre...?
¿Era realmente la princesa?
En el preciso instante en
que se reveló su verdadero linaje,
él estaba de pie sobre
el lado opuesto de Su Majestad.
Una verdadera lástima.
¿Dónde está Wei Qi?
No podía estar tan ansioso por el mérito.
que fue solo
¿Podría encontrar a Bai Ze?
¡Qué ridículo!
Él realmente cree
Las legendarias bestias auspiciosas existen.
Gran Deidad Bai Ze,
¿dónde estás?
Sé que eres una bestia divina
que pueden hablar en lenguaje humano.
Estoy aquí para encontrarte.
No pretendo hacer daño a nadie.
Justo ahora, he rendido homenaje específicamente.
a tu estatua en tu santuario.
Soy muy sincero.
¿Podría usted mostrarse, por favor?
Si alguna vez se me concede rango y título,
Prometo
Te construiré una estatua de oro.
¿Eres tú, Gran Deidad Bai Ze?
Querida,
Descansemos temprano después de terminar de comer.
Erudito,
Viajando de noche
con una dama tan guapa,
¿No te da miedo encontrarte con demonios?
¿Quién dice que no tenemos miedo?
En realidad, estoy aterrada.
Luego compra un pergamino de Bai Ze.
Es el método más eficaz
para ahuyentar a los espíritus malignos.
Solo 90 en efectivo.
¿90 en efectivo?
¿Tan caro?
¿Caro?
¿No te da miedo
ser poseído por espíritus malignos?
Si te importo,
Cómprame uno.
Cariño, yo...
De acuerdo, de acuerdo.
Espere un momento.
Dame el libro ahora.
Ya he encontrado un comprador.
Todavía no lo he terminado de leer.
¡Tú, pobre hombre!
No ensucies mi libro.
¿Sabes que?
Esto realmente parece
un original de la dinastía Zhou Occidental.
Hay muchas historias
Nunca lo había visto antes.
¿Qué aspecto tiene?
¡Es!
Ofrecían 90 en efectivo por él.
Dámelo.
¿Así que solo tienes este pergamino?
Solo esta.
¿Puedo leer un poco más?
Solo si lo compras.
¡Está bien!
90.
Se contaron 90 billetes.
¿Dónde está el pergamino de Bai Ze?
Tráelo a mi esposa.
Lo siento, joven erudito.
Este viejo erudito lo compró primero.
Miel,
Él lo compró.
Mirar.
Esto no es culpa mía.
Miel,
—No puedo hacer nada.
—Todo porque estabas perdiendo el tiempo.
No te enfades, ¿de acuerdo?
Dos son compañía, y tres son multitud.
¿Puedo unirme a ustedes dos?
¿Para tomar algo?
Señor,
I...
Estaba pensando que
esta agua está demasiado insípida.
¿Es buen vino?
¿En tu termo?
Sí, lo es.
Señor,
Toma asiento.
Un vino excelente.
Prometo un sorbo
Te dejará con ganas de 10 más.
Me pregunto cuántos sorbos
lo que realmente significa "10".
Muchos
Como usted dice.
De todos modos,
tu decides.
Señor,
aquí.
Será mejor que no bebas.
Si te desmayas más tarde,
¿Quién podría llevarte?
¿Por qué no me dejas beber?
Es un vino excelente.
Debo beberlo.
Vamos, señor.
¡Un brindis por ti!
Contado.
90 en efectivo.
Aquí.
Señor,
Es un buen vino.
Un vino realmente bueno.
Aquí.
Gracias, señor.
Es el destino que
en este remoto templo
en una montaña desolada,
Tenemos la oportunidad de beber un vino tan exquisito.
y conocer a una persona tan buena.
Aquí.
Déjame llenar tu taza.
Bien,
gracias.
Extrañar,
por favor.
-Por favor.
Buen vino.
No cierres la puerta.
Tienes razón.
De camino aquí,
Huo Jing cayó por un precipicio.
Ahora,
Este templo salvaje es misterioso.
y los visitantes son extraños.
Si no hubiera gastado 90 en efectivo
En este pergamino de Bai Ze,
No me atrevería a dormir.
¿Se quedó dormida?
No sé.
Tras una feroz batalla anterior,
Desde entonces no ha salido de su habitación.
¿Una feroz batalla?
¿Con quién?
¿La Guardia Imperial?
Pero no oí nada.
en el salón principal.
Pero oí el grito de aquel monstruo
muy claramente.
¿Por qué hay tanto silencio en su habitación?
El comandante Li
no escapó por una ventana
para luchar contra ese Huo You,
¿Lo hizo?
Revisé esa habitación.
No hay ventana.
La única entrada
es esta puerta.
No me extraña
que hayas organizado el alojamiento de esta manera.
¡Qué considerado!
Con su protección,
El comandante Li está definitivamente a salvo.
Sin embargo...
El bolso de Chen He
[Pergamino Bai Ze]
Puede que no sea tan seguro.
¿Qué quieres decir?
Te dije que no bebieras tanto,
pero lo hiciste de todos modos.
Lleva medio mes sin bañarse.
Huele fatal.
Sigamos bebiendo.
Me acabo de dar un baño
antes de entrar en la montaña.
Huélelo.
Estás...
Demasiado atrevido.
No es mi culpa que
tu hombre no sepa beber.
¿Y si solo está fingiendo?
¿Cómo es posible?
¿Le gusta verte?
¿Ser objeto de burlas por parte de otro hombre?
¿Quién sabe?
El corazón de un hombre
¿Es como la niebla en las montañas???
¿Quién puede ver a través de ello?
Eso se debe a que
no estás mirando con suficiente atención.
Más tarde,
Te dejo que lo observes con detenimiento.
Eres realmente...
Escandalosamente audaz.
Tu voz tampoco es precisamente silenciosa.
¿No tienes miedo de despertarlo?
¡Un demonio!
¿Dónde?
Justo ahí, hace un momento.
Tenía cuernos
y colmillos.
Creo
Te refieres a
la estatua de la deidad Bai Ze.
Si hay un demonio en esta habitación,
¿Eres tú???
la pequeña tentadora
atreviéndose a seducir a alguien
¡Dejando a un dios delante de sus narices!
Tal vez
Realmente estaba viendo cosas.
¿No estabas viendo cosas???
tú estabas...
Enamorado.
Mis disculpas.
Espérame.
Tú estás incluso más ansioso que yo.
Tengo miedo
Correrás a mis brazos
y rasgar mi ropa.
Eso es precisamente lo que me gusta de ti.
¿Adónde vais vosotros dos?
¿Viajas de noche?
La carretera está resbaladiza después de la lluvia.
¿No te da miedo encontrarte con fantasmas?
¿Adónde vamos?
¡Eso no es asunto tuyo!
Eres bastante hábil
¿Fingiendo estar borracho???
Esperando hasta que tu esposa sea
llevada por otro hombre
antes de despertar.
¿Qué dijiste?
¡Mujer desvergonzada!
¿Dejaste que otro hombre te cargara?
Yo estaba borracho.
No sabía nada.
Miel,
Otro hombre se estaba aprovechando de mí.
Tienes que defenderme.
¡Habla! ¿Quién te llevó en brazos?
¡Dime!
Estaba borracho.
No recuerdo nada.
¿Qué está sucediendo?
Búscalo
y ver si tiene
El bolso oficial de Chen.
General.
¿Dónde está Chen He?
¡Par de ladrones!
¡Dime!
¿Adónde llevaste al oficial Chen?
Huo tú.
¡Hablar alto!
¿No está durmiendo en la cama?
Eso es precisamente lo que me gusta de ti.
¿Está deprimido?
Nunca he fallado ni una sola vez.
al usar un fármaco inductor de sueño.
Es un funcionario.
Debe tener dinero.
Vamos.
Qué
¿Todo este ruido?
Qué...
[Templo Bai Ze]
Supongo
Chen He
Debió de actuar tontamente estando borracho.
y cayó en la trampa de esos ladrones.
Demasiado avergonzado para enfrentarnos,
Él simplemente se fue primero.
Es posible.
Buenos días, general Ding.
Buenos días, oficial Huo.
¿Dónde está el oficial Wei?
¡Métete en tus propios asuntos!
¿Qué?
No me digas que también Wei Qi...
Tú...
Timbre,
¿Dónde está Wei Qi?
Desapareció anoche.
Debió de estar ansioso por ganarse el mérito.
y fue a buscar a Bai Ze durante la noche.
Entonces, Ding,
¿Cuál es el plan para hoy?
Tú eres el líder.
Cumpliremos sus órdenes.
¿No usó el ermitaño Baize?
digamos ayer
que mientras esperábamos aquí,
¿Aparecería Bai Ze?
El anciano guardián del templo, medio ciego,
y dice tonterías.
¿De verdad le crees?
Por supuesto que no.
Buenos días, Comandante Li.
¿Dormiste bien?
Sí.
Bueno, entonces,
Salgamos a buscar a Bai Ze.
Espere un momento.
Algo no está bien.
Bien...
¿Dónde está nuestra guía, Ling Ji?
¿Por qué no se ha levantado todavía?
Te refieres a...
¿Ese cazador?
El almacén que está al lado de la cocina.
Esa casa es alta.
Dijo que le gustaba,
Así que durmió allí.
Ling Ji.
¿Cómo es posible que
sigas durmiendo a estas horas?
¡Ling Ji!
¿Bien?
Se ahorcó.
¿Sabes siquiera cómo examinar un cadáver?
Él fue nuestro guía en este viaje.
Si realmente encontramos a la bestia divina Bai Ze,
Tendrá la vida resuelta.
con riquezas y placer.
¿Por qué se habría ahorcado?
El erudito Su es discípulo del maestro Di.
y un experto en autopsias.
Los resultados de su autopsia son indiscutibles.
Huo tú.
Lu Lingfeng,
Hazme un favor.
Comandante Li,
¿qué estás haciendo?
Levanta el cuerpo de Ling Ji y colócalo sobre mi espalda.
Quiero enterrarlo.
¿Lo conoces?
¿Yo?
¿Hay que conocerlo para enterrarlo?
¿Deberíamos dejar que su cuerpo
se pudra en la naturaleza?
¿Piénsalo?
Si Ling Ji no hubiera aceptado este trabajo
como nuestro guía,
¿Cómo pudo haber sufrido
un incidente tan trágico?
Esperar.
¿Incidente?
Comandante Li,
Mi examen concluyó que era
suicidio por ahorcamiento.
No soy sordo.
Puede que él mismo se haya quitado la vida.
pero si no se hubiera unido
a esta absurda expedición,
Yo creo
No habría muerto.
Lu Lingfeng.
Ayúdame.
[Tumba de Ling Ji]
¡Es el general Ding!
¿No es...?
¿No es este Wei Qi, el Wei oficial?
¿Necesito que me lo digas?
¿Crees que no me daría cuenta?
¿Mi hermano?
¡Silencio, todos!